Para entender melhor
e aplicar esses métodos,
vamos examinar
um problema de negócio
e ver como a gerência
do Bates Hotel,
um resort nas montanhas, próximo
das melhores pistas de esqui,
pode se preparar para o ano
ao prever o número de reservas
que eles esperam a cada mês.
Essa informação pode ajudar
a gerência a tomar decisões
sobre a equipe, os quartos
e o preço dos quartos.
Eles pediram a seus analistas
de negócios, vocês,
para prever as reservas para que
possam se preparar como devem.
Os dados históricos das reservas
contêm dados dos últimos 10 anos,
e a previsão deve conter as reservas
por mês dos próximos 6 meses.
Seu trabalho será usar os dados
históricos dos anos anteriores
para, primeiro,
investigar e limpar os dados,
determinar quais são a tendência
e os componentes sazonais,
aplicar o que descobriu
em modelos ARIMA e ETS do Alteryx
e, por fim, prever as reservas
para os próximos 6 meses.
É muita coisa para pensar.
Mas não se preocupe.
Vamos estudar a fundo os métodos
de previsão de série temporal
e o que eles significam.
Primeiro, vamos fazer
um questionário para revisar
o que faz um conjunto de dados
ser bom para uma série temporal.
*END*
*CODE*